Время и измерения (<chrono>)
Урок 25
В чем необходимость работы со временем

Причины простые и жизненные:

сравнить два алгоритма

проверить, стал ли код быстрее

найти узкое место

понять, «тормозит» код или это тебе кажется
Почему clock() — плохая идея

clock():

считает процессорное время, а не реальное

ведёт себя по-разному на разных ОС

легко переполняется
Библиотека <chrono>

Рисунок 1 - Подключение <chrono>
<chrono> — это:

типобезопасно

кроссплатформенно

точно
Три главных понятия
05
Часы (clocks)

Источник времени.

Временная точка (time_point)

Момент времени.

Длительность (duration)

Разница между моментами.